Repository: tezukayama-ftc-33678/ftcdocs-ja
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/persona_pages/veteran_teams/veteran_teams.po
Languages: ja

source: Returning Teams
ja: 既存チーム

source: Welcome back to *FIRST* Tech Challenge! Resources have been organized by type to help your team stay organized and be successful throughout the season. These resources are tailored to teams with experience in robotics looking to elevate their skills. The technical resources are a stepping stone towards industry standard certifications. Just click on the button for the resource you want to explore!
ja: **FIRST Tech Challenge** にお帰りなさい！リソースは種類別に整理されており、チームがシーズンを通じて組織的に、そして成功裏に活動できるよう支援します。探索したいリソースのボタンをクリックしてください！

source: Programming Resources
ja: プログラミングリソース

source: Look for Java programming resources here.
ja: Java プログラミングリソースはこちらをご覧ください。

source: OnBot Java Tutorial
ja: OnBot Java チュートリアル

source: Android Studio Tutorial
ja: Android Studio チュートリアル

source: AprilTag Introduction
ja: AprilTag 入門

source: CAD Resources
ja: CAD リソース

source: Look for resources for Computer-Aided Design (CAD) software.
ja: コンピューター支援設計（CAD）ソフトウェアのリソースはこちらをご覧ください。

source: Team Management
ja: チーム管理

source: Team management resources including marketing, community and industry outreach.
ja: マーケティング、コミュニティおよび産業へのアウトリーチを含むチーム管理リソースです。

source: Team Management (external)
ja: チーム管理（外部）

source: Know the awards criteria before the event.
ja: イベント前に Awards の基準を知っておきましょう。

source: FTC Awards (external PDF)
ja: FTC Awards（外部 PDF）
